[音乐]您知道至少可以解决十个问题的人
每周一个谜语的反应速度提高60％，可以摆脱危险情况
比那些不行的人容易40％，我只是编造了，但谜语却做到了
改善您的记忆力和注意力，尝试这些难题并检查一下
您的结果在最后一栋令人生畏的房子里
迈克尔经过数小时的尝试寻找蘑菇后迷路了
从树林中出来的路上，他遇到了一座似乎仍然荒芜的房子
他决定尝试自己的运气，并在他进入房屋时询问方向。
一声巨响砰地拍打着他身后的门，然后他听到了你怪异的声音
迈克尔不请自来地进入我家，但你不会轻易离开，迈克尔发现自己
在有三扇门的房间里，如果只有这些门中的一扇，声音会再次响起
导致第一个背后的自由，您会发现饿狼，他们不会
关于第二次为您做晚餐两次，或隐藏数百万毒液
蜘蛛，如果您打开第三扇门，就会被熊熊大火扑面
明智地选择，只有十秒钟就能找到通往自由的道路
[音乐]迈克尔应该选择第三扇门
然后，他只需要等待，直到大火熄灭，第二个加密
记号是一个侦探，他有一天在一个困难的案件上工作，
消失了，他留下的唯一一件事是一张神秘的加密纸条
有三名嫌疑犯见过最后一名看门人迈克（Mike）法医
科学家比尔和秘书玛丽，你能破译笔记并弄清楚谁
绑架了侦探
[音乐]破解笔记中的代码后
调查人员意识到绑架者是迈克·赫姆，我想他是
它从那险恶的三号房子出来，是一个镜子之谜，你会迷路的
当然，在黑暗的暴风雨夜里，在树林中，您会遇到一座寂寞的城堡
然后敲门，房主向您打招呼，您必须提出一个奇怪的要求
如果您赢了，只回答一个问题，我会为您提供食物和一张温暖的床，
早上我会带你走出森林的路，但是如果你迷路了，你会
永远不要再离开我的城堡了，嗯，无论如何对我来说听起来像是《美女与野兽》
他没有其他选择，所以您同意他随后提出的挑战
墙上有四面镜子，第一面反映了喷火
靠近它的龙第二个美丽的美人鱼劳拉
在第三面镜子中，您可以看到可怕的吸血鬼弗拉德（Vlad），在
第四位独角兽大卫，您只有十秒钟的时间来找出
反思在达里奥
[音乐]
第三面镜子的反射不能选择吸血鬼没有反射
四号一辆偷来的汽车在周二下午，一名男子来到警察局。
车站说，他的车被侦探布朗偷走了，请那人去
带他去盗窃现场他们去了电影院
解释了妻子，我昨天来这里看电影，我们把车开了
停车场，但是当我们出来时，车不见了
谢天谢地，我已经为盗窃投了保险，但我仍然想把车还给我
侦探布朗检查了现场，立即知道罪犯是谁
你知道了吗[音乐]
该男子在撒谎以获取保险金星期一5没有电影
一个不友好的商店老板雅各布（Jakob）在一个小镇上拥有一家电子产品商店
一天，大批人涌现，也就不足为奇了，一个新的$ 1000游戏机
刚上市时，雅各布（Jakob）的销售就淹没了
从早上到深夜，他正要关闭时，一个人冲进去
购买他要求一个控制台，并在雅各布
他有足够的钱购买控制台的两张账单，他甚至不需要找零钱
但是商店老板立即报警，为什么控制台要花一台
一千美元，但那人只给了雅各布两张钞票，这意味着他给了他
两个各自价值$ 500，而那些不存在6你买了一个兔子拼图
动物可以每两个月繁殖一只可爱的小兔子在宠物店。
每次会生五个婴儿，所以一年中您会有多少只兔子
您只有10秒的时间进行数学运算[音乐]
如果您想要小兔子，您仍然只有一个，您需要购买两个
兔子七旅馆盗窃新婚夫妇玛丽亚和丹尼尔去了一个小岛。
在印度洋度蜜月，他们住在一家豪华的酒店，但其中一家
从晚餐回来的那一天，他们发现有人闯入了
他们安全和被盗的玛丽亚所有珠宝，其中有四名嫌疑人是女佣
他们在隔壁房间的邻居和女仆声称的酒店经理
她那天那天还没有打扫新婚夫妇的房间，邻居说
他们整天都在短途旅行中，只是回来了，酒店经理
说他曾与客户举行过几次重要会议，但没有离开
他的办公室，谁是邻居的小偷，否则偷走了珠宝
他们为什么需要在短途旅行八号上移动断线钳
看看这张照片，您必须在第一行只移动一个杯子，以便
它们的排列顺序与您认为底行中的杯子的排列顺序相同
您可以在十秒钟之内进行管理
[音乐]
只需将水从第一个杯子倒入第四个杯子，然后将
擦到尽头的杯子现在空了，嘿，它只有一个杯子，可以移动九个杯子
土耳其被盗后，一个非常苦恼的农夫向警方抱怨说
有人偷了他最大的最有价值的火鸡，这使他不止
虽然这是发生在他生日前的一个警察
军官来到农场调查他直奔火鸡
鸟儿见到他时围起来，他开始拍打翅膀，
农民大声咕着说这是他们的典型
对陌生人的反应警察要求检查房屋，并经过一番调查。
几分钟，他知道谁偷了火鸡，你呢，没人知道
农夫的妻子偷走了那只鸟，决定使丈夫惊奇，并烤了那只鸟。
土耳其过生日，他不会听到钢笔发出任何声音的
因为妻子对鸟儿并不陌生
第10位不幸的跳伞运动员NIC是一位经验丰富的潜水员，但有一天
出了点大毛病，一阵强风把他吹到了树林里，那个男人
发现自己坐在没有食物或水的长凳树上
尼克看到了前方的四条路，其中一条通向一个超大质量的黑洞
那把第二周围的一切都吸了，在一条满是食人鱼的河里结束了
第三条路通向无法攀登的山脉，第四行
以无限深渊结束，他应该走哪条路
第三排没有人说他必须爬过山，他可以简单地走
他们周围的11泰勒（Tyler）的梦想工作只有24岁，但他已经为
一个成功的大公司，他总是过头等舱，住最好的酒店
他什么都不卖，但是他花很多时间在有钱人身上
商人当他说话时人们会专心听他讲话
公司可能会没有他的专业知识，泰勒的职业是什么，他
是一名空姐，现在您一直在等待结果的那一刻
您的分数是零到三个正确答案，请务必避免出现任何情况
您需要选择一扇门或解决一个谜的地方，但并非一帆风顺
还有更多的谜语，光明的一面还有很多
如果您看过4到7个谜题，就可以在游戏节目中做到，只是不要
成为侦探或更多的练习，你应该是金
如果您破解的谜语数目是8到11
告诉你的朋友，你是他们认识的最聪明的人，谦虚一点，告诉我
如果您今天学到新东西，然后给我，我在评论中的表现如何
影片喜欢，并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面